- Ne pas avoir besoin de pusher l'emplacement du joueur pour gérer les déplacements.
Ou ajouter un deuxième tableau (initialLocation) qui est aussi vérifié lors du déplacement, et ainsi éviter les doublons.

- Utiliser un seul tableau de cases disponibles pour la gestion des déplacements. Donc ne pas avoir deux tableaux pour X et Y.

- Factoriser les quatre fonctions de déplacement afin de respecter le principe DRY.

- Ne pas avoir besoin de rafraîchir la page quand on relance le jeu.
Pouvoir purger le DOM à la place.